                                    Путь к профессии программист
1. Для начала нунжно разобраться с основами языка который вы планируете изучать.
    Если вы вообще не понимаете зачем все эти переменные функции и классы - то ничего страшного
    после прочтений книг по чистой архитектура + паттернам + алгоритмам - вы поймете что такое програмирование.
    Но на данном этапе вы просто должны научиться распознавать что такое переменная ,
    функция , класс. Научиться пользоваться операторами :  =,+,-,*,/,%,!bool_condition,==,!=,&,||. 
    И это все должно быть на базовом уровне - не грузите себя если вы еще не понимаете как применить тот или 
    иной оператор или функцию.
    Уровень понимания должен быть достаточен что бы создать свою переменную после заиспользвать ее в своей функции которая -
    расположена в вашем класcе.

    Не следует в период вашего иузчения книги по первому языку - учить то что выносит на 
    первых этапах мозг(темы как асинхроность  ,многопоточность , шаблоны , макросы и тд) - просто пропустите эти темы.
    Самые главные темы это - переменные , операторы , функции , классы. Все остальное что вы не понимаете - просто прочитайте один раз 
    и оставте себе заметку . В будущем вы сможете вернуться к этому моменту и изучить его.
    Так же нужно хотя бы базовое представление ООП(не надо это учить только если вы из мира JS и функционального React или Vue).
    Нужно хотя бы просто заучить что такое наследование и композиция.
    
    Когда вы можете построить свою простую программу с помощью этих инструментов - поздравляю - вы прошли перывй этап.


2.Как только вы прошли основы вашего языка програмированния вы переходите к изучению фреймворка а так же допо
    - лнительных тем как (архитектура,паттерны,базовое алгоритмы).
    На данном этапе важно понять как архитектурно строится проект. Зачем люди используют 
    фреймворк. Так же важно понять что такое паттерны и алгоритмы. И обратно же хочу подчеркнуть
    - если вы не понимаете как применить на реальном примере тот или иной паттерн или алгоритм - не волнуемся
    и просто идем дальше.  Обязательно просмотривать видео где люди делают проект от начала и до конца например клон какого то 
    приложения(Uber,Instagram и тд) или веб сайта . Нужно глянуть таких видео штук 10-20 перед тем как пойти на работу.
    Можно конечно и раньше но вы будете сильно плавать.  В момент когда вы будете проходить эти видео и учить свой фреймворк 
    вы должны читать чистую архитектуру , после чистой архитектуры читайте про паттерны , после чего переходите к алгоритмам.
    
    Так же из книг советую прочитать хотя бы на половину Чистый код. 

    Помимо этих книг я настоятельно рекомендую изучить основы операционных систем и сетей.

    Как только вы научитесь писать свое todo приложение без помощи гайда на ютубе - поздравляю вы прошли второй этап.

    

3. Этап номер 3 являеться этапом шлифовки тут вы должны прочитать книги на примере ( Building Mobile Apps at Scale: 39 Engineering Challenges) -
    что бы улучшить понимание той сферы в програмированё где вы сейчас находитесь . Так же советую учить бизнес английский.
    Так же будет полезно углублятся в алгоритмы и структуры данных(Без этих знаний зп в 200к $ в год не видать).
    Я считаю данный этап последний так как после прочтений всех рекомендованых книг и просмотр все необходимых ресурсов - 
    вы сможете трезво дать оценку своим знаниям а так же понять куда вам дальше двигаться.

